Terjemahan disediakan oleh kisskh.dev
Saya tidak mendapatkan apa yang saya inginkan dalam hidup.
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
Yang ini!
Benarkah? Kenapa begitu?
SET HOJICHA 350 YEN
Anda dapat memesan pancake buah ini,
atau parfait pisang coklat,
atau apa pun yang Anda suka!
Hari ini hari gajianku.
Permisi.
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
-Satu set hojicha ini dan air, tolong.
-Ya.
-Hidup itu sulit bagi ibu dan saya.
-Tentu saja.
Tetapi...
Di Sini.
Anda dapat memilikinya.
Terima kasih.
Ayo makan.
Ayo makan!
Saat aku menggigit
camilan manisku,
Aku sungguh percaya.
Bahwa aku dan ibuku bahagia.
Kamu tahu,
Saya dulu bekerja paruh waktu di
restoran ini ketika saya masih di sekolah menengah.
Itu pekerjaan pertamaku, jadi aku akan membuat kesalahan
dan dimarahi terus-menerus.
Tapi ada seorang pria dari kantor pusat
yang datang ke sini untuk pelatihan,
dan dia selalu membela saya.
Dia sangat baik.
Pria itu adalah cinta pertama ibumu.
Cinta pertama?
Aku ingin tahu kapan cinta pertamamu akan datang?
Haru?
Kamu ingat aku?
Ibu saya dan pria itu,
yang merupakan cinta pertama satu sama lain...
...bertemu lagi...
Ini anakku.
...dan jatuh cinta satu sama lain.
Ketika dia mendengar bahwa ayahku
ingin menikahi ibuku yang bercerai,
Kakek sangat marah.
Ayah saya biasanya terlalu malu
untuk melawan kakek saya,
tetapi kali ini, dia teguh pada pendiriannya dan
mengatakan dia akan pindah jika memang harus.
Kakekku tidak punya pilihan selain mengizinkan
pernikahan itu, dengan syarat…
bahwa anak mereka di masa depan akan
mengambil alih perusahaan.
Hanya beberapa tahun kemudian…
bahwa ibuku jatuh sakit.
Jangan lupa berterima kasih
kepada kakekmu,
dan membalas kebaikannya sepenuhnya.
Dan ayahmu terlalu baik
untuk membela dirinya sendiri,
jadi adalah untuknya, oke?
Itulah… kehidupan yang diinginkan ibuku untukku.
Sudahkah Anda memutuskan rencana pasca-kelulusan Anda?
Saya pikir saya akan bekerja
di perusahaan kakek saya.
Anda menyerah menjadi peneliti?
Pikirkan baik-baik sebelum memutuskan.
Itu hidupmu.
UNIVERSITAS TEITO
Bisakah saya membantu Anda?
Oh, baiklah, aku datang ke Tokyo
untuk menemui putriku,
tapi aku punya waktu sebelum pertemuan,
Jadi saya pikir saya akan mampir
untuk melihat seperti apa sekolahnya.
Tapi ke mana aku harus pergi?
Wah, ini bukan tempat
untuk orang tua sepertiku.
Maaf. Permisi.
-Eh...
-Hah?
Jika Anda mau, saya bisa mengajak Anda berkeliling.
Tidak tidak tidak…
Apa?
Lewat sini.
Apa kamu yakin?
Aku akan membawanya.
Oh, tidak, tidak!
-Terima kasih.
-Tidak masalah.
Terima kasih.
Baiklah, tempat ini sungguh mewah.
Dan juga sangat bagus di dalam.
Oh, maafkan saya karena menerobos masuk.
Ini adalah kelas sastra.
Oh, ruang kelas?
Bukankah ini bangunan sebelum perang?
Ya, meskipun saya dengar
mereka melakukan beberapa renovasi beberapa tahun lalu.
Renovasi? Yah, sejarah terus berlanjut,
tak peduli bagaimana kita menghiasnya.
Wah, ada
banyak pelajar di sini juga!
Ini adalah halamannya.
Setelah kelas, semua orang berkumpul
di sini untuk berbicara dan makan siang.
Aku mengerti! Itulah yang mereka semua
lakukan di sini, ya?
Ini kafetaria.
Oh, kafetaria!
Wah. Kafetarianya besar sekali.
Apakah di sini ada ikan?
Putri saya suka ikan.
Baiklah, saya merekomendasikan mentai butter udon.
-Mentai butter udon?
-Ya.
Tumpukan ini--
Apa saja benda-benda
yang tertumpuk di sana?
-Itu, di sana?
-Ya.
Itulah koleksi tesisnya.
-Tesis?
-Ya.
Begitu ya. Aku jadi penasaran, apa putriku
juga sedang menulis tesis?
Wow.
Ini adalah tempat yang sangat bagus.
Saya kira ada tanaman hijau seperti ini
juga di Tokyo.
Putri saya sangat menyukai
pemandangan Toyama.
Ngarai Kurobe, Gokayama,
dan Jembatan Jinzu.
Pada hari libur, saya akan membawanya
ke mana-mana dengan mobil.
Saya tidak pernah menyangka dia akan berakhir di Tokyo.
Dia gadis yang manis.
Saya khawatir dia terkadang terlalu baik.
Kau tahu, ini hanya kita berdua saja
sejak lama.
Hal yang sama juga terjadi pada saya.
Ibu saya dan saya.
Benarkah begitu?
Jika begitu, ibumu pasti bangga padamu.
Tidak... Saya tidak dapat berbuat
apa pun untuknya.
Aku tidak bisa memberikan ibuku
kebahagiaan yang layak diterimanya.
Nah. Anak-anak tidak perlu
khawatir tentang membuat orang tuanya bahagia.
Kebahagiaanmu adalah kebahagiaan ibumu.
Aku ingin melindungi putriku
setidaknya sampai dia menikah,
tetapi segala sesuatunya mulai berantakan.
UNIVERSITAS TEITO
Jika Anda pergi ke Jimbocho,
Anda dapat naik bus dari sini.
Oh. Begitu. Terima kasih.
Sama-sama.
Dan terima kasih sudah memegang tasku.
Baiklah, terima kasih banyak untuk semuanya.
Aku selalu berpikir
Tokyo penuh dengan orang-orang yang mencurigakan,
tetapi senang mengetahui ada
pria muda yang baik seperti Anda di sini.
Oh, dan silakan makan sedikit jika Anda mau.
-Tidak apa-apa.
-Kue ikan Toyama.
Anda membawa ini untuk putri Anda.
Tapi terima kasih.
Benar-benar?
Baiklah, kalau begitu...
Maaf, hanya ini yang kumiliki.
Berikan aku tanganmu. Tanganmu.
Di Sini.
Oh, benar.
Apakah Anda ingin melihat gambar?
Mari kita lihat.
Di Sini.
Putriku, Misa.
KELULUSAN
Selamat pagi, Kamekichi.
Apakah kamu sudah sarapan?
Ayo! Ke sana!
Apakah ini jeruk?
Menurutmu, apakah ini bisa dimakan?
Dia cantik, ya?
Baiklah. Terima kasih lagi.
Anda harus datang mengunjungi Toyama suatu saat nanti.
Baiklah.
Hah?
USULAN PRODUK MUSIMAN MUSIM DINGIN-SEMI
TERIMA KASIH ATAS KERJA KERASMU
Semua orang, hari ini,
kita akan menghias
kue jahe yang lezat ini
dan menaruhnya di pohon besar di sini!
Oke, jadi pilihlah bentuk kue favoritmu
dan bersenang-senanglah menggambar dengan
pena coklat dan gula yang kami sediakan di sini!
-Jangan menyerah, Tuan Kelinci!
-Bertahanlah!
Entah kenapa, setiap kali aku melihatnya...
Saya merasa bebas.
-Aku mau memakannya sekarang!
-Ya!
Halo?
Wataru. Kamu di mana? Kamu lagi ngapain?
Saya sedang menunggu mobil saya.
Ini Malam Natal,
jadi Anda akan pulang untuk makan malam, kan?
Tidak, aku akan kembali ke kantor.
Aku akan sedikit terlambat.
Ayolah, kau tahu kau satu-satunya
yang bekerja pada hari seperti ini.
Untuk saya?
Terima kasih.
Selamat natal.
Ini salju pertama.
Namun hidup kita... tidak pernah bersimpangan.
LABA OPERASIONAL SETENGAH TAHUN PERTAMA SUZUTOYA
-52.012.607 YEN
Tidak banyak,
tapi nikmatilah bersama.
Oh, ya? Benarkah? Terima kasih, terima kasih.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
-Selamat.
Kalian berdua terlihat serasi.
Apa yang kau bawa untuk kami ini?
Itu coklat.
Cokelat.
Kalau begitu, mari kita rehat minum kopi.
-Ya, silakan.
-Terima kasih.
PENGUMUMAN PEMINDAHAN STAF
WATARU SUZUKI
DIREKTUR OPERASIONAL RESTORAN
Tahun 2016
Tahun 2025
Suzutoya Holdings telah memutuskan untuk menarik diri
dari bisnis restoran.
Selama lebih dari 50 tahun,
restoran ini telah menjadi
tempat yang nyaman bagi komunitas ini.
Dan sekarang,
Anda akan menghancurkannya?
Penurunan pendapatan
akibat pandemi COVID-19
adalah faktor yang menentukan.
Saya sungguh menyesalkan
terjadinya hal ini.
Waktu kamu masih kecil,
kamu sering ke sini.
Dengan ibumu.
Ini sungguh memalukan.
Cepat, Bu.
Aku mau makan matcha parfait.
Sutradara Suzuki.
Anda dari divisi perencanaan kedua,
bukan?
Saya Sumiyoshi.
Senang bertemu Anda lagi.
Kamu juga. Aku
sudah lama meninggalkan kantor pusat.
Saya dengar Anda dipindahkan
ke Operasional Restoran.
Ya.
Bagaimana kabar semua orang
di divisi perencanaan kedua?
Sebenarnya, saya meninggalkan perusahaan itu.
Saya memiliki beberapa masalah dengan kesehatan saya...
Sebagai penerus saya,
Nona Kanbe telah melakukan yang terbaik, tetapi...
Saya ingat dia adalah
seorang karyawan yang pekerja keras dan berbakat.
Tuhan... sungguh tidak adil, menurut Anda?
Apa maksudmu?
Saya dengar Nona Kanbe
didiagnosis menderita kanker...
dan itu terminal.
Suaminya Hirano...
Dia terlalu sibuk dengan wanita lain
untuk berkunjung.
Bahkan jika akhirnya aku mengganggunya...
jika saya dapat melakukan apa pun
untuk membantunya, saya akan melakukannya.
Permisi.
Apakah Kanbe...Tidak.
Apakah Nona Misa Hirano ada di sini?
Saya ingin bertemu dengannya.
Ibu Hirano telah kembali
ke rumahnya untuk hari ini.
Jadi begitu.
Saya mengerti. Terima kasih.
Sungguh cara mati yang memalukan!
Tidak mungkin aku membiarkan abunya
masuk ke makam keluarga kami.
Dia hanyalah pembawa sial!
Tomoya Hirano. Reina Esaka.
Anda ditahan atas tuduhan pembunuhan.
Hah? Tunggu. Tidak, Pak!
Anakku tidak melakukan apa-apa!
Wanita itu melompat sendiri!
Maukah kamu ikut dengan kami juga?
Ini tentang revisi
asuransi jiwanya.
Lepaskan aku, kalian bajingan!
Putri saya sangat menyukai
pemandangan Toyama.
Hai, Tomo! Tomo!
Lepaskan dia! Hei...
Dia tidak melakukan apa-apa!
Wanita itu melompat sendiri!
Memasuki!
Aku ambil! Tidak!
Tomo. Hei! Lepaskan dia!
Memasuki!
Lepaskan dia! Tomo!
Kami tidak tahu apa-apa!
Sudah kubilang wanita itu melompat sendiri!
Aku tidak akan pernah... membiarkanmu mati lagi.
Maaf, silakan masuk.
Tidak, aku baik-baik saja...
Silakan masuk.
Permisi.
Silakan ganti ke ini.
Tidak, saya baik-baik saja.
Aku nggak mau kamu masuk angin.
Setidaknya bagian atasnya saja.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Aku muak dengan semua ini.
Aku mencoba mengubah takdirku.
Aku katakan padanya, kita putus.
Saya bilang, saya tidak ingin menikah.
Tapi...sepertinya tidak demikian cara kerjanya.
Tanpa pengganti.
Seorang pengganti?
Akulah
yang seharusnya terbakar.
Namun kemudian Anda melangkah masuk...
Mengapa Anda ada di apartemen itu?
Saya sedang naik taksi
melewati lingkungan sekitar...
dan melihatmu menuju apartemen.
Mengapa kamu membantuku?
Mengapa kamu mencoba
terlibat denganku?
Saya tidak mengerti mengapa.
Sebenarnya...
Ada apa?
Saya minta maaf.
Itu hanya... Itu terlihat buruk padamu.
Sebenarnya...
Kita pernah bertemu sebelumnya. Di perguruan tinggi.
Apa?
Di kolam, dekat bangku
tempat saya selalu membaca,
kamu selalu berbicara dengan kura-kura.
Apa? Kolam Daidai itu?
Ya.
Kita berkuliah di universitas yang sama?
Kau melihatku...berbicara dengan kura-kura?
Selalu...hanya kamu dan kura-kura yang sama.
Saya tidak punya teman lain...
Jadi, kau baru saja memata-mataiku?
Kaulah
yang hadir dalam pandanganku.
Tidak boleh melewatkan gadis aneh dan kesepian
yang berbicara dengan kura-kura, bukan?
Benar.
Ketika Anda bergabung dengan perusahaan sebagai karyawan baru,
Saya terus berharap mendapat kesempatan
untuk berbicara dengan Anda.
Kamu seharusnya bicara padaku saja.
Kamu benar.
Itulah sebabnya...
Saya berbicara kepada Anda sekarang.
Hari itu,
Anda melompat ke dalam lift.
Maaf, maaf!
Dia...
Itu membuatku ingin...mengubah hidupku.
Nona Kanbe, ini Miku.
Halo?
Tomoya?
Reina. Ada apa? Apa yang terjadi?
Misa belum sehat akhir-akhir ini,
jadi aku mengkhawatirkannya.
Mungkin ada sesuatu yang terjadi atau...
Ratu...
Aku pikir aku akan celaka.
Misa mengatakan...
dia ingin putus!
Ini menyebalkan!
Tomoya?
Tenang.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Jangan khawatir.
Saya akan membicarakannya dengan Anda.
Aku tidak akan pernah... membiarkanmu mati lagi.
Tidak akan pernah... lagi...
"Lagi"?
Apa maksudnya dengan "lagi"?
Mungkin saya salah dengar...
Apa yang akan Anda lakukan
dengan apartemen itu?
Saya pikir Anda sebaiknya
membatalkan kontrak itu.
Bahkan jika itu kecelakaan,
hampir jatuh dari lantai delapan?
Itu sungguh sial.
Itu benar, tapi...
Ketika aku mencoba memaksa
keluar dari pernikahan,
akhir yang sama seperti kehidupan pertamaku
datang lagi padaku.
Tanpa pengganti,
nasib tidak dapat diubah.
Jika itu benar, maka saya harus...
Massa...
Maaf, aku membuatmu bingung
dengan permintaan maafku yang mengerikan kemarin.
Jadi, tentang tidak menikah,
atau putus, atau apa pun...
Kita telah menghabiskan banyak waktu
membangun hubungan ini,
membuangnya
karena sesuatu seperti ini hanyalah...
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tetapi penyergapan dalam perjalanan ke tempat kerja
benar-benar menyeramkan.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Oh, maaf, Miku. Bisakah kamu melanjutkan?
Tentu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan baik-baik saja, terima kasih.
Aku terlalu emosional kemarin. Maaf.
Aku sama sekali tidak terpaku padanya.
Sungguh, itu sama sekali tidak menggangguku.
Baiklah, katakan saja kita berdua mengacau
dan anggap saja impas.
Ngomong-ngomong, kripto sedang naik lagi,
jadi saya berinvestasi lebih banyak.
Dengan kecepatan seperti ini, saya mungkin bisa
membeli kondominium baru itu secara tunai.
Kamu sudah sarapan?
Kalau aku yang memutuskan hubungan dengan cowok itu,
Reina tidak akan menginginkannya.
Aku akan mentraktirmu.
Misa, apakah kamu mendengarkan?
Mengapa dia tidak mencampakkannya saja?
Menurutku, semakin baik seorang gadis mengendalikan dirinya,
semakin besar kemungkinan mereka akan
jatuh cinta pada seorang bajingan.
Apakah Anda berbicara tentang Nona Kanbe?
Sejujurnya, saya khawatir.
Ayo kita nikmati malam khusus perempuan lainnya segera.
Ya.
Ratu,
Mau makan siang bersamaku?
Saya punya beberapa hal
untuk dibicarakan tentang Tomoya.
Tentu saja. Ceritakan semuanya padaku.
Ayo makan!
Pokoknya, ayo makan!
Kalau nggak makan, kamu nggak akan punya tenaga.
Kami memutuskan pada hari itu untuk bertemu orang tuanya.
Hah?
Aku bertemu orang tua Tomoya
untuk pertama kalinya,
jadi saya tidak tahu
jenis pakaian apa yang harus dikenakan.
Saya benar-benar stres karenanya...
Itukah yang ingin Anda bicarakan?
Iya. Reina, seleramu bagus,
jadi aku ingin saranmu.
Maukah kamu berbelanja denganku?
Aku pikir segalanya tidak
berjalan baik dengan Tomoya?
Hah? Tidak, tidak, sama sekali tidak seperti itu!
Sebenarnya, baru kemarin, dia mengejutkan saya
dengan memesan kondominium baru.
Tetapi dia seharusnya berbicara padaku terlebih dulu,
jadi kami berdebat sebentar.
Tapi kami berbaikan pagi ini.
Reina, kudengar
kau bercerita pada Tomoya tentang ibuku.
Sulit bagiku untuk menceritakannya.
Aku pikir Tomoya
mungkin tidak menyukaiku lagi,
tapi dia bilang dia tidak keberatan sama sekali,
dan dia khawatir
betapa sulitnya itu bagiku.
Jadi itu sebenarnya membuat kami lebih dekat.
Terima kasih banyak.
Ayo makan!
Hadirin sekalian,
terima kasih banyak atas kehadirannya
Acara Pencicipan Perhotelan Suzutoya Holdings
hari ini.
Pada tahun 2020, lima tahun dari sekarang,
Olimpiade akan diadakan di Tokyo.
Olimpiade Tokyo akan
acara besar untuk mempromosikan
negara kita sebagai tujuan wisata.
Jumlah pengunjung asing ke Jepang
ditargetkan sebesar 40 juta per tahun.
Kita perlu mempertimbangkannya kembali.
Berinvestasi begitu banyak dalam
bisnis terkait Olimpiade adalah berisiko.
Saya ingin mengusulkan langkah-langkah
untuk mengurangi kerugian dalam operasional restoran.
Itulah mengapa
Anda tidak cocok menjadi pemimpin.
Cukup. Berhenti bicara!
Di Suzutoya, kami percaya bahwa misi kami adalah
untuk berbagi budaya kuliner Jepang yang kaya
dengan tamu dari seluruh dunia,
dan menawarkan keramahtamahan yang tulus
dalam segala hal yang kami lakukan.
Silakan bersantai dan nikmati acara hari ini.
ACARA MENCICIPI PERHOTELAN
Ini adalah desa-desa.
Cokelat, putih? Ini dia.
Terima kasih.
Hai, apa kabar,
Divisi Perencanaan Kedua?
Apakah ada masalah?
Ada masalah, benar.
Ketua Asahi Department Store
dirawat di rumah sakit
untuk alergi kacang setelah memakan
mushi manju yang disajikan pada acara mencicipi!
Apa?
Istrinya mengatakan bahwa seorang karyawan wanita
memberinya daftar bahan-bahan ini.
Seseorang memberinya
daftar bahan yang salah.
Dari semua orang, siapa ketua
Asahi Department Store?
Siapa dia? Siapa yang bertanggung jawab
atas dapur siaran langsung di acara mencicipi?
Ini dia.
-Ada yang mau? Terima kasih.
-Ya, terima kasih.
Benar sekali, saat ini...
Permisi.
Mohon sajikan mushi manju hanya dengan
pasta kacang merah dan pasta kacang putih hari ini.
Mohon jangan menyajikannya
dengan pasta kacang.
Ya, kami sudah diberi tahu.
Hah? Oleh siapa?
Direktur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Salah satu tamu kami yang menyukai
mushi manju di toko ini akan berkunjung besok.
Apakah Anda menahan sebagiannya?
Ya.
Sebanyak ini?
Yang rasa kacang saja?
Nona Kanbe.
-Ya.
-Kami punya banyak tamu.
Apakah Anda benar-benar
harus membuang-buang waktu di sini?
Kalau dipikir-pikir, Misa...
mengatakan bahwa Direktur Suzuki
juga merayunya.
Direktur Suzuki,
bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Apa itu?
Sebagai seorang sutradara, saya pikir Anda harus
hindari perilaku apa pun
yang dapat disalahpahami.
Dan perilaku macam apakah itu?
Dengan baik...
Misalnya,
mendekati tunangan bawahanmu.
Oh... Apakah itu mengingatkan Anda?
Apakah ini sesuatu yang perlu dibicarakan di tempat kerja?
Anda tahu bahwa Nona Kanbe dan saya
bertunangan, kan?
Anda bahkan merayakannya bersama kami
di kebun anggur beberapa hari yang lalu.
Saya tidak merayakan apa pun.
Hah?
Kalian berdua sama sekali tidak cocok satu sama lain.
Tidak bisakah kamu melihatnya sendiri?
Kamu bukan pasangan yang cocok untuknya.
Sangat melelahkan dengan semua tamu VIP.
Mengapa mereka kembali ke sini?
Sungguh sia-sia.
Oh, Ketua Asahi.
Kamu mau keluar?
Siapa kamu?
Saya Tomita dari
divisi perencanaan kedua Suzutoya Holdings.
Saya sudah selesai menyapa orang-orang,
jadi saya akan pergi.
Kalau begitu, aku antar kamu keluar.
Aku akan jemput bosku.
Tidak, tidak. Aku tidak mau ribut.
Kalau begitu,
bolehkah aku memberimu hadiah?
Ini adalah mushi manju
dari pembuat manisan yang sangat terkenal.
Bisakah Anda memberi kami daftar bahan-bahannya?
-Daftar bahan?
-Ya.
Mohon tunggu sebentar.
Nona Esaka.
Bisakah Anda memberi saya daftar bahan
untuk mushi manju?
Ayo cepat.
-Kami akan segera membawanya.
-Baik. Terima kasih.
Baiklah, hari ini...
Selalu ketika saya
sedang melakukan sesuatu.
Pasta Kacang Putih - Pasta Kacang Tanah
Anda tidak akan pernah bisa terlalu berhati-hati saat ini...
Ya.
Terima kasih atas kesabaran Anda.
Berikut ini daftar bahan
untuk mushi manju.
Terima kasih. Baiklah, ayo berangkat.
Nenek tua yang cerewet.
Nona Kanbe, bisakah Anda melayani
kelompok di sana?
-Ya, mengerti.
-Terima kasih.
-Apakah Anda menikmati acaranya?
-Ya.
-Waktu yang sangat tepat. Terima kasih.
-Bagus sekali.
Apakah ada yang Anda sukai?
Massa!
Masih kerja, ya? Kamu banget,
kayak ketua kelas.
Saya harus mempersiapkan diri
untuk sesi siang besok.
Semua orang sudah ada di resepsi.
Namun sejujurnya, itu kedengarannya merepotkan.
Mau minum berdua saja?
Saya mendapat beberapa tips
tentang izakaya lokal yang enak.
Tapi aku akan lama di sana,
jadi kau bisa pergi dengan orang lain.
Apa?
Baiklah, saya akan menunggu di sini
sampai pekerjaanmu selesai.
Oh...
Apakah saya mengganggu?
Oh, baiklah, kamu tidak mengganggu tapi...
Anda bertanya kepada saya sebelumnya!
Tentang apa yang harus dikenakan
untuk bertemu orang tua Tomoya.
-Kamu ingin membicarakannya.
-Kita bisa membicarakannya lain kali.
"Ayo belanja bersama"?
"Ayo pilih pakaian bersama"?
Misa... apakah kamu benar-benar ingin mendengar pendapatku?
Apa maksudmu?
Kau tidak bermaksud begitu, kan?
Seperti ketika kamu berkata,
"Terima kasih banyak telah memberi tahu Tomoya
tentang ibuku yang meninggalkanku demi seorang pria."
Hei, Misa, apa yang membuatmu marah?
Marah?
Katakan padaku bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu akhir-akhir
ini.
Kamu benar-benar marah, bukan?
-Apa yang kau bicarakan?
-Cukup!
Ada sesuatu
yang mengganggumu, kan?
Apakah ini tentang reuni kelas?
Mungkin kamu masih belum memaafkanku
atas apa yang terjadi pada Yuto?
Itu sudah lama sekali.
Lalu bagaimana?
Apa yang telah kulakukan padamu?
Katakan saja padaku!
Itu hanya...
Aku hanya merasa
sedikit lelah berteman.
Aku selalu berpikir
aku akan tersesat tanpamu.
Bahwa tanpamu, aku akan sendirian...
Tapi itu tidak benar.
Saya punya Tomoya.
Oh maaf.
Aku sebenarnya akan bertemu
dengan Tomoya malam ini.
Pemandangan dari kamarku sangat menakjubkan di malam hari,
dan kami berencana untuk minum
-minum di sana setelah bekerja.
Ratu,
Jangan terlalu khawatirkan aku.
Temukan seseorang yang baik.
Oh, saya akan membantu!
Ratu.
Ada apa?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda melihat Misa?
Aku mencarinya,
tetapi aku tidak dapat menemukannya di mana pun.
Dia sedang bekerja.
Dia masih bekerja?
Aku hanya... ingin menangis.
Disana, disitu.
Aku...selalu berusaha keras.
Anda.
Bagus untukmu.
Saya selalu merasa sangat sendirian!
Kasihan sekali kamu.
Tidak apa-apa.
Kamu baik sekali.
Menurut Anda apa ini?
Kunci kamar Misa.
Dia mengatakan pemandangannya
sangat indah di malam hari,
tetapi Misa yang pekerja keras
bekerja sampai larut malam.
Dapatkah Anda bayangkan
betapa menariknya situasi ini?
Hanya malam ini.
Sekali saja sebelum Anda menikah...
ayo lakukan sesuatu yang buruk.
-Ke Grand Stay Hotel.
-Mengerti.
Kamu akan kedinginan.
Bukan begitu cara
minum wiski.
Kau tidak akan
menanyakan apa pun padaku, kan?
Ketika saya melihat mereka di taksi tadi,
saya teringat sesuatu yang aneh.
Ada yang aneh?
Betapa aku jatuh cinta pada pria itu.
Apakah Anda ingin bertukar kontak?
Saya berpikir, "Oh, ini dia lagi."
Semua orang yang berbicara kepada saya
akhirnya menyukai Reina.
Sebenarnya... kurasa tidak akan.
Apa?
Saya tidak ingin Nona Kanbe salah paham.
Hanya dari satu hal kecil itu...
Saya mendapati diri saya berpikir,
"Saya bisa mempercayai orang ini."
Itu adalah sebuah gerakan kecil,
tetapi saat itu, itu sangat berarti bagi saya.
Entah kenapa, aku tiba-tiba teringat
momen itu dari dulu sekali.
Konyol, kan?
Apakah kamu menyesalinya?
Sama sekali tidak!
Mari kita pikirkan masa depan.
Ada banyak sekali hal yang dapat dinantikan.
Saya harap begitu.
Anda tidak percaya?
Hidup itu keras.
Dan Anda tidak punya kemauan
untuk memimpikan sesuatu yang lebih baik?
Sejujurnya... tidak.
Bagaimana denganmu?
Hah?
Apakah kamu punya sesuatu?
Seperti mimpi atau...
Mimpiku...
Haruskah saya membicarakannya?
Mimpiku untuk masa depan...
Ya.
Kita saling mengenal sedikit lebih baik.
Sejauh ini, satu-satunya kesamaan kami
adalah kecintaan terhadap monaka dan hojicha.
Kita butuh percakapan yang nyata.
Ya.
Karena...
kami tidak mengetahui
buku, musik, atau film favorit satu sama lain.
Itulah sebabnya...
Kita perlu menghabiskan
lebih banyak waktu bersama terlebih dahulu.
Berjalan-jalan di taman sambil minum teh...
menonton film
dan bertukar pikiran sesudahnya.
Ayo kita tonton Your Name dan La La Land.
Kita akan jalan-jalan setelah film selesai,
bergabunglah dengan barisan gadis-gadis SMA
di Harajuku,
dan minum teh susu tapioka.
Jika Anda ingin mengambil gambar
di tempat-tempat yang Instagramable...
Baiklah, saya ikut saja.
Ketika keadaan darurat diumumkan,
kita tidak bisa bertemu satu sama lain,
tapi kita akan bicara daring.
Dan selama Olimpiade 2021 tanpa penonton,
Mari kita dukung pemain skateboard
yang meraih emas...
dari sofa di rumah.
Setelah pandemi mereda,
dan kehidupan kita sehari-hari kembali...
Ayo pergi kemana pun...
bersama.
Bahkan ke Toyama, tempat Anda dilahirkan.
Atau...
kita bisa pergi ke Los Angeles
untuk menonton Shohei Ohtani.
Ini...
masa depan yang ingin aku habiskan bersamamu.